İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerle
Durmadan ilerle
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
değişmeyen bağlar kesinlikle "rüyanın sonunu" aydınlatır
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleriye!
Özgürlük bizim tek pusulamız, Biz en iyi arkadaşlarız
özgürlük tek rehberimiz biz en iyi arkadaşlarız
Kendi yolunu çizmeye devam edeceğiz
bizim yolumuz bundan sonra da biz açacağız
Her gün tam gaz koşuyoruz, Doğuya, Batıya!
tam hız koştuğumuz günler Doğuya, Batıya
Yapmak istediklerimizi bulup hepsini yapıyoruz
peş peşe bulduğumuz yapmak istediklerimiz hepsini tamamlayarak
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
sabahı bekleyemeyip heyecanlanıyoruz (Bekleyemem)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim?
öyleyse güneşi gökyüzüne sürükleyelim
Zorla ve git
güçle Git
Evet, Shining! Running! Forever
işte bu Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını bir araya getir
rüyaların parçalarını birleştir
ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa - işte hazine budur
birbirine kenetlenip sıkıca tutununca işte hazine budur
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
İşte bu Shining! Running! Forever
Durmadan ilerle
ileriye doğru ilerle
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
değişmeyen bağlar kesinlikle "rüyanın sonunu" aydınlatır
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleriye!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
içimi bir olasılık kaplar (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, coşkulu bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Yüreğindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Güçlü bir bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, kazananın Flare-Flare Meyvesi'ni alacağı bir dövüş turnuvasına katıldı
ve ilk turu kazandı.
Ancak şimdi, Doflamingo tarafından yakalanan Law'ı kurtarmak için
saraya doğru ilerliyor.
Bu sırada, Colosseum'da,
turnuvanın final turu başlamak üzere.
Tamam! Son tur yakında başlıyor!
Kahraman Diamante'nin de aralarında olduğu
beş kişilik bir battle royal olacak!
Şeytan Meyvesi için kıyasıya mücadele!
Dövüş Balıklarının dahil olduğu bir ölüm kalım savaşı!
Alev-Alev Meyvesi'ni kazanacak olan
onlardan hangisi olacak?!
Herkes! Şimdi tam güçle saldırıya geçiyoruz!
Korsan Şapka'nın Cyborg Franky'sini ya ele geçirin
ya da parçalayın-dara!
Bakalım Donanma ne yapabilecek.
Ne kaçacağım ne de saklanacağım! O yüzden...
Hadi büyük bir parti yapalım, Donanma!
Üzümleri çok seviyor - sürekli yiyor.
--Ee, ne olmuş?
--Bunu ona karşı kullanacağız.
Şuna bir bak!
Bu, dünyanın en acı baharatı olan
Tatababasco Sosu'ndan bir top!
Üzüme benzeterek yaptık.
Yoksa bunu yemesine izin mi vereceksiniz?!
Gidip bunu sepete koyacağım!
Harekete geçiyorum!
Tüm arkadaşlarımızı kurtaralım!
Çocuklar! Çok fazla gürültü yapıyorsunuz!
Kral Riku'nun krallığını geri alacağız!
"Ejderha Pençesi Darbesi!
Lucy'nin Korkutucu Saldırısı!"
YERALTI TİCARET LİMANI -
YÖNETİCİ KULESİ ÖNÜ
Bu dünyanın en acı üzümü olan
Tatababasco Sosu topuyla,
Sugar'ı nakavt edeceğim!
Geliyorum, Sugar!
Acaba Doflamingo'nun ekibindeki yönetici
nasıl biridir?
Büyük ihtimalle güçlüdür.
O da neydi?!
Duvarı delip geçti!
Ne oldu?
Bu...
Bir sinek vardı.
Bir sineği mi vurdu?!
İnanılmaz!
Arkadaki bir sineği vurdu!
Kim bir sinek öldürmek için
duvara delik açar ki?!
Yani bu onun için sıradan bir saldırı mıydı?!
Bunu yapmayalım, Leo!
Hâlâ geç değil!
O tamamen hazır ve istekli!
Leo, sana güveniyoruz!
Hı-hı! Bana bırakın!
SOP Operasyonu'nu ne pahasına olursa olsun
gerçekleştireceğiz!
Bir sineği vurabilse bile,
beni vuramaz çünkü...
...Ben daha hızlıyım!
Çok hızlı! Onu göremiyorum bile!
Belki de başarabilir!
Esir alınan arkadaşlarımızı
geri alacağız!
--Hadi yap!
--Leo!
Bunu yapabilirsin!
Lütfen! Başar!
Hadi!
Bekle, Leo!
Robiland mı?!
Başka bir kan dökücü
Dövüş Balığı dışarı atlıyor!
Burgess'e saldırıyor!
Belki de tetikte değildi!
Hareket etmiyor!
Hayır, belki de hareket edemiyor!
Dövüş Balığı'nın kurbanı mı olacak?!
Şok Dalgası...
...Dirsek!
N-Nasıl bir güç!
Tüm Colosseum sarsılıyor!
Seyirci alanında dev bir delik açtı!
Burgess'in müthiş Şok Dalgası Dirseği!
Yükselen korsan - Karasakal!
Onu destekleyen On Titanik Kaptan var!
Ve biri de...
...Jesus Burgess!
--O alçak!
--Seyircileri karıştırma!
Ne yıkıcı bir güç!
Ring'e doğru saldıran
başka bir Dövüş Balığı var!
İşte...! Geliyor!
Şeytan Meyvesi'ni taşıyan
"01" Dövüş Balığı!
İşte orada!
Bartolomeo'ya mı saldıracak?!
Hayır, yön değiştirdi!
Kime saldıracak?!
Aman tanrım! Diğer Dövüş Balıkları
ardı ardına su yüzüne çıkıyor!
Ring'deki yarışmacılar ve Dövüş Balıkları
arasında tam bir savaş mı olacak?!
Bu balıklar asla öğrenmeyecek!
Boşuna!
Bana saldırmak mı?
Aklını kaçırmış olmalısın!
Hepsi birden geldi!
Sizinle işim yok!
Söylemiştim! Hiçbir faydası yok!
"01" Dövüş Balığı kimi hedefliyor?!
Oh! Rebecca'ya saldırıyor!
Güçlü olanın hayatta kalmasıdır bu!
Doğanın mekanizması böyledir,
zayıf olan ilk av olur!
Başından beri onu hedef almış olmalı!
En azından zinciri kesmeliyim!
Evet! Yakaladım seni!
Onu alamazsın!
Dövüşmek istiyor.
İşte başlıyor! Lucy ile Diamante'nin savaşı!
Saman Şapka!
Sıradaki hedefim sensin!
Alev-Alev Meyvesi benim olacak!
Seni de o balıkla birlikte devireceğim!
Burgess yine yapacak!
--Kaç!
--Yine yapacak!
Arkamda durmakla ne kadar akıllıca davrandın!
Kaçmaya çalışmayacak mı? Lucy!
Şok dalgası...
Ejderha Pençesi!
Lucy!
Vay canına! Burgess'in zırhı paramparça oldu!
B-Bunu sadece o yapabilirdi!
Benim muhteşem senpai'm!
Alev-Alev Meyvesi'ni kolay kolay vermeyecekler, ha?
Dövüş tarzı değişti.
Bu gerçekten Saman Şapka mı?
Hepsi başka bir ligde!
Bu yarışmayı kazanmanız imkansız!
Öleceksin!
Dövüşecek cesaretin olsun!
Öldürmeye niyetliymişim gibi saldırmalıyım!
Yoksa kazanma şansım yok!
Asker-san, ben...
...bunu yapacağım!
--İşte komutanımız!
--Tamam! Asansörün kontrolünü şimdi ele alıyoruz!
Demek biraz dövüşçü ruhun varmış.
Ne?! O sesi tanıyorum!
Asansörü ele geçirdiniz,
peki şimdi ne yapacaksınız?
Doflamingo'yu devirip
Kral Riku hanedanlığını yeniden kuracağım!
Bu çok saçma!
LAO G
DON QUIXOTE AİLESİ
(ELMAS ORDUSU)
Komutan!
Seni alçak!
Cub-san!
Az önce ne oldu?!
Sizi aptallar!
Ne olduğunu göremediniz mi?
Bilmek istiyorsanız söylerim.
Komutan!
Seni alçak!
İşte olan bu.
Yöneticilerden birinin asansörde
olacağını beklemiyordum!
Oyuncak Evi'nin girişinde
nöbet tutmam emredildiğinde,
Aşağıya inen asansöre bindim ve
yeraltı ticaret limanının girişinde
hazır bekledim,
ama sonra tekrar asansöre bindim.
Yani ben...
...yanlış asansöre binmişim!
İşte "G" burada!
Saraya ulaşmanıza izin vermeyeceğim! Davetsiz misafirler!
Hayır!
Oraya ulaşmalıyız!
SUR KULESİ B-1
LUFFY'NİN GRUBU
S-Siz iyi misiniz?
Evet, zar zor!
Bir saniye bekleyin! Ben...
Gum-Gum...
...Fırtına!
--Çok can sıkıcı!
--Bırak da ben halledeyim!
Ne?
Ne?!
Bu da ne böyle?!
Ne kadar rahatsız edici!
Üç Kılıç Stili - 108 Pound Phoenix!
Gum-Gum...
...Gatling!
O duvarlara vurmanın bir faydası yok!
SUR KULESİ B-2
KIN'EMON'UN GRUBU
Aşağı inmekte olduğumuz merdivenler...
...aniden gökyüzüne çıkıyormuş gibi yukarı doğru büküldü!
Oh, bu iyi!
Neden bahsediyorsun?!
Oyuncak Evi'ne gidiyorduk, yeraltındaki!
Böyle daha fazla ilerleyemeyiz...
Aslında burada durdurulmamız iyi oldu!
Ne demek istiyorsun?
Aşağıdaki Oyuncak Evi'ne ulaşmak için,
önce saraya çıkmamız gerekiyor
sonra asansörle aşağı inmeliyiz.
Başka yolu yok!
Aşağı inmek için yukarı mı çıkmalıyız?!
Yani Luffy ve diğerlerinden ayrılmamıza
gerek yoktu demek!
--Hayır, gerek yoktu!
--Neden söylemedin o zaman?!
Defalarca anlatmaya çalıştım!
--Aşağı inmek için...
--İçeride kal!
Sen benim rehberimsin!
Oradan düştüğünü fark etmezsem
ne yapacağımı bilemezdim!
Beni dinlemedin ki!
Hepiniz öyle aceleci ve inatçısınız ki!
Ne?! Hayır, hayır!
Şimdi kavga edecek zaman değil!
Hemen geri dönmeliyiz!
Bekle! Bir sorunumuz var!
Saraydaki asansöre ulaşsak bile,
güvenlik çok sıkı!
Ben binerim ama sen
Dev Bir İnsan olduğun için...
Peki ya gerçek kimliğimi
anlamazlarsa?
Poof!
Ne?!
Neeeee?!
OYUNCAK EVİ - FRANKY
Bu kolaydı!
Siz neden tek bir adamı öldürmek için
bu kadar uzun sürdürüyorsunuz-dara?
Sonunda büyük balık geliyor ha?!
Hazır ol-dara!
İşte Bastille-san!
Ha?! Donanma neden burada?
Neler oluyor?
Sakın bitmiş olmasın.
Süper!
Ne?!
Beni kolay kolay alt edemezsiniz!
Ne kadar inatçısın!
Şimdi benim sıram!
Sana iki katını ödeyeceğim!
Buna hazır ol!
Al bakalım!
Coup de Vent!
Donanmaya bırakamayız, sandığım gibi.
İşte bunu duymak istiyordum!
Yapabilir miyim?
Bu kadar havalanma!
Senin sorunun ne?!
Her ne kadar sadece bir robot olsa da,
o da senin gibi bir sapık.
Çok dikkatli ol.
Ne?
¡Oh, Señor! Çok sertsin!
Taş adamdan kaçalım!
Kolay pes etmeyecek!
Tuzağa düştük!
Luffy, onu al ve devam et!
Onu bana bırak!
Sen devam et ve Doflamingo'nun canına oku!
Bu taş adam…
…kesilecek!